Настоящее Пользовательское Соглашение по использованию сервисов (далее – Пользовательское Соглашение, мобильное приложение) в соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации является публичной офертой - предложением заключить данное Пользовательское Соглашение на указанных в нем условиях с любым принявшим его лицом. Согласно пункту 1 статьи 428 ГК РФ настоящее Пользовательское Соглашение является договором присоединения и заключается путем присоединения Пользователя к его условиям.
Сторонами настоящего Пользовательского Соглашения являются: авторское приложение физического лица (Шевелев Данил Сергеевич) «BeHealthy» с одной стороны, Пользователь – физическое лицо, акцептовавшее настоящее Пользовательское соглашение, с другой стороны. Пользователь обязан ознакомиться с условиями Пользовательского Соглашения в полном объеме до начала использования сервисов. Завершение процедуры регистрации, а равно использование сервисов без регистрации, означает подтверждение Пользователем своей дееспособности, а также полное и безоговорочное принятие им настоящего Пользовательского Соглашения в соответствии с пунктом 3 статьи 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.

#1. Общие положения
#1.1. «BeHealthy» предлагает Пользователю — скопировать сервисы, устанавливая на мобильное устройство и использовать сервисы на условиях, изложенных в настоящем Пользовательском соглашении. Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями.
#1.2. Право пользования сервисами «BeHealthy» предоставляется пользователю бесплатной основе. Приложение не требует плат за свой сервис и функционал.
#1.3. Использование сервисов «BeHealthy» регулируется настоящим Пользовательским соглашением. Пользовательское Соглашение может быть изменено администратором веб-сервиса «BeHealthy» без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения(опубликования) в  разделе “пользовательское соглашение” в настройках приложения, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция Соглашения всегда находится в разделе “пользовательское соглашение” в настройках приложения.
#1.4. «BeHealthy» может предоставить Пользователю перевод настоящих сервисов с русского языка на другие языки, однако в случае противоречия между условиями Пользовательского соглашения на русском языке и ее переводом, юридическую силу имеет исключительно русскоязычная версия Пользовательского соглашения.
#1.5. Начиная использовать какой-либо сервис / его отдельные функции и пройдя, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не в праве использовать сервисы «BeHealthy». В случае если «BeHealthy» были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 1.3. Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сервисов «BeHealthy».

#2. Регистрация Пользователя. Учетная запись Пользователя.
#2.1. Пользователь не в праве воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать, а также использовать для каких-либо коммерческих целей какие-либо части сервисов «BeHealthy» (включая контент, доступный Пользователю посредством сервисов), или доступ к ним, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от «BeHealthy», либо, когда это прямо предусмотрено Соглашением.
#2.2. Администратор веб-сервиса «BeHealthy» вправе заблокировать или удалить  Пользователя, а также запретить доступ к использованию определенных сервисов  «BeHealthy», и удалить любой контент без объяснения причин, в том числе в случае нарушения Пользователем условий Соглашения или условий иных документов, предусмотренных п. 1.3. Соглашения.
#2.3. Приложение «BeHealthy»,не требует регистрации и создание учётной записи, все сервисы доступные к использованию приложения, работают в режиме анонимного использования.

#3. Удаление приложения Пользователем.
#3.1. Пользователь вправе в любой момент удалить приложение со своего мобильного устройства на всех сервисах «BeHealthy» или прекратить ее действие в отношении некоторых из них, и по желанию может направить  со своей электронной почты письменное заявление по электронному адресу: Dshv12BH3@mail.ru

#4. Общие положения об использовании и хранении.
# 4.1. «BeHealthy» вправе устанавливать ограничения в использовании сервисов для всех Пользователей, либо для отдельных категорий Пользователей (в зависимости от места пребывания Пользователя, языка, на котором предоставляется сервис и т.д.), в том числе: наличие / отсутствие отдельных функций сервиса, любого другого контента, максимальное количество сообщений, которые могут быть отправлены или получены одним з Пользователем, максимальный размер дискового пространства, максимальное количество обращений к сервису за указанный период времени, максимальный срок хранения контента, специальные параметры загружаемого контента и т.д. «BeHealthy» может запретить автоматическое обращение к своим сервисам, а также прекратить прием любой информации, сгенерированной автоматически (например, почтового спама).

#5. Контент Пользователя.
# 5.1. Пользователь самостоятельно несет ответственность за соответствие содержания размещаемого Пользователем контента требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьим лицами, в случаях, когда размещение Пользователем того или иного контента или содержание контента нарушает права и законные интересы третьих лиц, в том числе личные неимущественные права авторов, иные интеллектуальные права третьих лиц, и/или посягает на принадлежащие им нематериальные блага.
#5.2. Пользователь признает и соглашается с тем, что «BeHealthy» не обязан просматривать контент любого вида, размещаемый и/или распространяемый Пользователем посредством сервисов «BeHealthy», а также то, что «BeHealthy» имеет право (но не обязанность) по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении и/или распространении им контента или удалить любой контент, который доступен посредством сервисов «BeHealthy». Пользователь осознает и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием контента, включая оценку надежности, полноты или полезности этого контента.
#5.3. Пользователь осознает и соглашается с тем, что технология работы сервисов может потребовать копирование (воспроизведение) контента Пользователя, а также переработки его «BeHealthy» для соответствия техническим требованиям того или иного сервиса.

#6. Условия использования сервисов  «BeHealthy».
#6.1. Выполнение некоторых функций сервиса возможно только при наличии доступа к сети Интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает такой доступ на условиях и по тарифам своего оператора связи или провайдера доступа к сети Интернет.
#6.2. Пользователь настоящим уведомлен, понимает и соглашается с тем, что сервисы являются информационными и предоставляют общую справочную информацию (информационную услугу) по медицинским вопросам.
Информационная услуга не является медицинской услугой и ни в коем случае не заменяет медицинскую услугу и обращение в медицинскую организацию за медицинской помощью. Для того чтобы предпринять какие-либо действия связанные со здоровьем, обязательно проконсультируйтесь с врачом.
#6.3. «BeHealthy» обеспечивает информационное взаимодействие между Пользователеv и медицинским справочником болезней, симптомов, и медицинского лечения, для информационного осведомления.
«BeHealthy» не является медицинской организацией, либо представителем медицинской организации, не оказывает какие-либо медицинские услуги в соответствии с Федеральным законом «Об основах охраны здоровья граждан Российской Федерации № 323-ФЗ от 21.11.2011г.
#6.4. Пользователь настоящим уведомлен, понимает и соглашается с тем, что при использовании сервисов «BeHealthy» в автоматическом режиме анонимно (без привязки к Пользователю) передается следующая информация: тип операционной системы мобильного устройства Пользователя, версия и идентификатор сервиса, статистика использования функций сервисов, данные местонахождения устройства Пользователя, а также иная техническая информация.
#6.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Сервиса, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании Сервиса.
#6.6. При использовании сервисов «BeHealthy» Пользователь не вправе:
#6.6.1. Загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия.
#6.6.2. Нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних, и/или причинять им вред в любой форме.
#6.6.3. Выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников «BeHealthy», за модераторов форумов, за владельца сайта, приложения, а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в сети, а также вводить пользователей или «BeHealthy» в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов.
#6.6.4. Загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству или каким-либо договорным отношениям.
#6.6.5. Загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять не разрешенную специальным образом рекламную информацию, спам (в том числе и поисковый), списки чужих адресов электронной почты, схемы «пирамид», многоуровневого (сетевого) маркетинга (MLM),системы интернет-заработка и Еmail- бизнесов, «письма счастья», а также использовать сервисы «BeHealthy» для участия в этих мероприятиях, или использовать сервисы «BeHealthy», исключительно для перенаправления пользователей на страницы других доменов.
#6.6.6. Загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию.
#6.6.7. Размещать ссылки на ресурсы сети, содержание которых противоречит действующему законодательству РФ.
#6.6.8. Способствовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением.
#6.6.9. Другим образом нарушать нормы законодательства РФ, а также нормы международного права.

#7. Исключительные права на содержание сервисов и контент.

#7.1. Все объекты, доступ к которым возможен при помощи сервисов «BeHealthy», включая элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы для ЭВМ, базы данных, музыка, звуки и другие объекты (далее — «содержание сервисов»), а также любой контент, размещенный на сервисах «BeHealthy», являются объектами исключительных прав Общества с ограниченной ответственностью «BeHealthy».
#7.2. Использование контента, а также каких-либо иных элементов сервисов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным сервисом. Никакие элементы содержания сервисов «BeHealthy», а также любой контент, размещенный на сервисах «BeHealthy»  , не могут быть использованы иным образом без предварительного разрешения «BeHealthy» (правообладателя). Под использованием подразумеваются, в том числе: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе, отображение во фрейме и т.д. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ или условиями Пользовательского соглашения.
#7.3. Использование Пользователем элементов содержания сервисов, а также любого контента для личного некоммерческого использования не допускается.

#8. Сайты и контент третьих лиц.

#8.1. Сервисы «BeHealthy» могут содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и их контент не проверяются «BeHealthy» на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). «BeHealthy» не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием сервисов, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем.
#8.2. Ссылка (в любой форме) на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, товаров, работ) со стороны «BeHealthy», за исключением случаев, когда на это прямо указывается на ресурсах «BeHealthy».

#9. Реклама на сервисах «BeHealthy».
# 9.1. «BeHealthy» несет ответственность за рекламу, размещенную на сервисах «BeHealthy», в пределах, установленных законодательством РФ.

#10. Отсутствие гарантий, ограничение ответственности.
# 10.1. Пользователь использует Сервисы «BeHealthy» на свой собственный риск. Сервисы предоставляются «как есть». «BeHealthy» не принимает на себя никакой ответственности (в том числе за соответствие сервисов целям Пользователя), за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящим Соглашением.
#10.2. «BeHealthy» не гарантирует, что: сервисы соответствуют или будут соответствовать требованиям Пользователя; сервисы будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием сервисов, будут точными и надежными и могут использоваться для каких-либо целей или в каком-либо качестве (например, для установления и/или подтверждения каких-либо фактов); качество какого-либо продукта, услуги, информации и пр., полученных с использованием сервисов, будет соответствовать ожиданиям Пользователя;
#10.3. Любую информацию и/или материалы (в том числе загружаемое ПО, письма, какие-либо инструкции и руководства к действию и т.д.), доступ к которым Пользователь получает с использованием сервисов «BeHealthy», Пользователь может использовать на свой собственный страх и риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных информации и/или материалов, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру Пользователя или третьим лицам, за потерю данных или любой другой вред.
#10.4. «BeHealthy» не несет ответственности за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Пользователем сервисов «BeHealthy» или отдельных частей/функций сервисов.

#11. Сервис и услуги приложения «BeHealthy»
#11.1. Информационные услуги медицинского справочника, полученные посредством  через сервисы «BeHealthy» не являются медицинским заключением, диагнозом, не являются обязательными к выполнению Пользователем, носят информационный, справочный характер.
#11.2. Услуги сервисов системы «BeHealthy» по получению вариантов заболевания и способов выздоровления Пользователю, рекомендаций, иные услуги не являются медицинскими услугами, а относятся к категории информационно-справочных услуг.
#11.3. Сервис и услуги приложения «BeHealthy» не несёт ответственность за последствия совершённые пользователем во время использования сервисов и услуг, и рекомендаций  «BeHealthy». Всё лечение имеет рекомендательный характер ,и все варианты заболеваний не несут сто процентное описание вашей болезни.
#11.4. «BeHealthy» ни к чему не обязует, все рекомендательные действия сервисов и услуг «BeHealthy» пользователь выполняет на своё усмотрение.
#11.5. Все сервисы и функции BeHealthy имеют рекомендательный характер.

#12. Иные положения.

#12.1. Настоящее Соглашение представляет собой договор между Пользователем и «BeHealthy» относительно порядка использования сервисов, предоставление информационных, справочных услуг и заменяет собой все предыдущие соглашения между Пользователем и «BeHealthy».
#12.2. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права. Везде по тексту настоящего Соглашения, если явно, не указано иное, под термином «законодательство» понимается законодательство Российской Федерации.
#12.3. Ввиду безвозмездности услуг, оказываемых в рамках настоящего Соглашения, нормы о защите прав потребителей, предусмотренные законодательством Российской Федерации, не могут быть к применимыми к отношениям между Пользователем и «BeHealthy».
#12.4. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и «BeHealthy» агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.
#12.5. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не окажет влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.
#12.6. Бездействие со стороны «BeHealthy» в случае нарушения Пользователем либо иными Пользователями положений Соглашений не лишает «BeHealthy» права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа «BeHealthy» от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.
#12.7. Настоящее Соглашение составлено на русском языке и в некоторых случаях может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящего Соглашения.
#12.8. Действие настоящего Соглашения распространяется на все последующие обновления /новые версии Сервисов. Соглашаясь с установкой обновления / новой версии сервисов «BeHealthy», Пользователь принимает условия настоящего Соглашения для соответствующих обновлений / новых версий сервисов, если обновление/ установка новой версии сервисов не сопровождается иными Пользовательскими соглашения.

#13. Обратная связь. Вопросы и предложения.
#13.1. Все предложения или вопросы по поводу настоящего Пользовательского соглашения следует сообщать в Службу поддержки Пользователей «BeHealthy» (Dshv12BH3@mail.ru).

#14. Реквизиты  «BeHealthy»

#Полное наименование:
#Авторское приложение «BeHealthy»
#В случае изменения Пользовательского Соглашения или информацию о новых изменениях сервисов и функций BeHealthy, вы будите уведомлены на нашем сайте dshv12bh3.wixsite.com/behealthy
#Почта для связи: Dshv12BH3@mail.ru











